open('aaa.txt')
open('/data/bbb.txt')
open('D:\\user\\ccc.txt')
注：我们常用’/‘来表示相对路径，’\‘来表示绝对路径，上面的路径里\\是转义的意思。
如何判断输入的是相对路径,还是绝对路径. 通过:还是斜杠呢?
在windows 和DOS 下,盘符:\ 是绝对路径. /是相对路径.
在linux下, / 开头的是绝对路径. ..是相对路径.
目前可以通过 os.name来判断是windows系统还是linux系统.
1. 如何根据windows和linux系统来处理相对路径和绝对路径.(可以先实现windows下的操作)
2. 使用diff命令的时候,需要将哪个文件进行copy?将自己已经修改过的,因为source文件可以直接从云端进行拉取出来.
3. 可以自己使用命令将相关的路径组成,然后使用方法进行判断.
4. 查看实际的工程,貌似需要将在子工程文件下进行相关的处理.
5. 如果在字符串当中直接赋值,是有转义的风险的,如果读取一个字符串,然后再赋值过去,貌似不会发生转义.
6. 使用patch命令,有两个地方需要进行修改,第一是参数处理,第二是使用patch命令时,需要按照对应的路径来进行相关的处理.
7. 更为重要的是,之前没有校验里面的patch文件.